---
법령명: 서산A지구 농업기반시설 재정비사업 편입토지 세목고시
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:서산A지구농업기반시설재정비사업편입토지세목고시#DOC"
law_id: 38592
mst: 2100000215195
시행일자: 20221025
공포일자: 20221019
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/서산A지구 농업기반시설 재정비사업 편입토지 세목고시"
adm_uid: "admrul:38592"
---

# 서산A지구 농업기반시설 재정비사업 편입토지 세목고시
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2022-10-25 · 공포 2022-10-19 · 제정

## 첨부파일
- 📎 [농림축산식품부고시제2022-107호(서산A지구 농업기반시설 재정비사업 편입토지 세목고시 ).pdf](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=120238525)
- 📎 [220904 서산A지구 세목고시 설명자료.hwp](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=120238527)
